Benvenuto in mempool.space, un progetto open source
che fornisce dati e strumenti per portare la tua
esperienza in Bitcoin al livello successivo.
La nostra dashboard mempool fornisce una panoramica
sullo stato in tempo reale della mempool di un nodo Bitcoin.
Visualizza i blocchi Bitcoin attraverso la nostra grafica
unica nel suo genere.
I blocchi previsti vengono visualizzati a sinistra
della linea bianca e i blocchi già confermati a destra.
Dai un'occhiata all'interno di un blocco mempool previsto
per una vista più granulare, inclusa una visualizzazione
di tutte le transazioni incluse.
Scendi nei dettagli a livello di transazione.
E con il monitoraggio in tempo reale, puoi vedere
il momento in cui una transazione viene confermata!
Se la tua transazione finanzia un nuovo canale Lightning,
puoi vedere vari dettagli in merito
sul nostro nuovo Lightning network explorer.
La dashboard di mempool include anche un widget per la stima delle commissioni che aiuta ad evitare le congetture
dalla scelta della commissione appropriata per le tue transazioni.
per i miner, abbiamo costruito una mining
dashboard che fornisce metriche significative
inclusi dati su commissioni e ricompense, statistiche
di difficoltà e hashrate, dominance delle pool e altro ancora.
I nostri grafici storici riuniscono tutti questi dati
e li visualizzano nel tempo attraverso
immagini splendidamente renderizzate.
mempool.space non ha alcuna pubblicità
o tracciamento di terze parti.
Tuttavia, le terze parti fidate sono buchi di sicurezza e il modo più privato per cercare
i tuoi indirizzi e le tue transazioni è attraverso
il tuo nodo Bitcoin.
Noi lo rendiamo semplice: puoi installare la tua
istanza personale di mempool.space con solo
1 click su una distro per full node per Raspberry Pi
come Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS,
e altri -- o, per utenti esperti, installare
le nostre immagini Docker predefinite sul tuo server.
Inoltre, mempool.space è integrato
in un numero sempre crescente di portafogli ed exchange popolari.
Esplora l'intero ecosistema Bitcoin, con i dati
da testnet, signet, Liquid,
e ora da Lightning network.
Sfrutta una potente suite di strumenti che rivelano
informazioni utili sulla rete Bitcoin.
Grazie ai nostri generosi sponsor individuali e aziendali,
il sito Web e il software di mempool.space
sono liberamente disponibili per l'uso da parte di chiunque.
Lo stesso mempool.space è interamente self-hosted
senza terze parti fidate.
Vieni a trovarci su mempool.space.